Релиз v 1.0.0 от 26.07.2022
Описание:
"Бот мертв, да здравствует новый бот!"
Согласно диалогу с Bot_Father, токен для данного бота был зарегистрирован 31.05.2022. День написания данного релиза: 26.07.2022. Казалось бы, прошло меньше 2х месяцев, но для написавшего эти строки канула в лету целая вечность. Кровь и пот, слезы и мат, 5 стадий принятия неизбежного и 7 кругов ада Данте, бессонные ночи и беспрерывная суточная работа (рекорд кодинга 26-28 часов) - все это для того...
А для того, чтобы представить сегодня хоть и не готовый продукт, но налаженное производство оного. Да, у меня нет ключа, но есть кое-что получше - рисунок ключа :)
Итак, что же было проделано и что имеется на данный момент:
1. Написание базового кода (от которого остались только наметки и куски в старых версиях)
2. Выбор способа хранения данных, который подтверждает теорию Дарвина (и в перспективе будет еще и еще раз ее доказывать)
3. Вооружение гитом. "Лучше поздно, чем никогда", - проскрипел мне однажды ЖД.
4. Выход в интернет: аренда vps и настройка сервера. Естественно, на данный момент уже поднят заново и иначе настроен :)
5. Переписывание ВСЕГО кода под новую библиотеку (с богопротивного TelegramBotAPI на прекраснейший aiogram)
6. Добавление списка дел, а именно /note_today и /note_tomorrow. Стоит упоминания, так как проведена огромная работа и в части написания кода, и в части его дописывания (костыли), и в части учета ошибок и наработки навыков планирования. И как бы этот код не был плох, теперь это все история, ну или мой первый legacy code.
7. Построение первого CI/CD. На данный момент это github actions -> docker hub -> server. Я и не знаю уже, сколько это заняло времени, и существует ли время как таковое. Или оно иллюзорно? Или иллюзорен я? Надо потом посмотреть со всех сторон ;)
Вот и все, что есть на данный момент. Это немного, но достаточно. Достаточно для того, чтобы расти. Главное не забывать: "Если ты долго смотришь в бездну, то бездна смотрит в тебя"
